Tehdyt tehtävät: 1.1, 1.2, 1.3, 1.4
1.1 Perustin Git-repon osoitteeseen: https://github.com/azabiw/iotproto.git josta tämäkin tiedosto löytyy.

1.2 Aluksi vaihdoin salasanan passwd -komennolla. Jonka jälkeen ajoin komennon sudo raspi-config,
    jolla asetin localen ja aikavyöhykkeeksi Helsingin. Näiden jälkeen valitsin Expand filesystem, joka laajentaa osion.
    Tämän jälkeen käynnistin raspin uudestaan. Avasin uuden ssh -yhteyden ja päivitin kaiken:
    sudo apt-get update && sudo apt-get dist-upgrade && sudo apt-get autoremove.
    Seuraavaksi lisäsin uuden käyttäjän sudo adduser ossi ja sitten lisäsin sen sudo -käyttäjälistaan komennolla "sudo adduser ossi sudo".

1.3 Kytkin raspin suoraan kiinni reitittimeen ja selvitin raspin IP-osoitteen komennolla arp -a, josta
    tulostui lista IP-osoitteista joista minulle tuntematon oli 192.168.0.103 joka oli raspin IP-osoite.
    Seuraavaksi yhdistin siihen ssh:lla komennolla ssh pi@192.168.0.103, mutta se ei toiminut, koska Rasbianin uusissa versioissa ssh on vakiona
    pois päältä, minkä ratkaisin tekemällä boot -osioon ssh.txt tiedoston. Tämän jälkeen ssh pi@198.168.1.103 toimi ja sain yhteyden.

1.4 Latasin rasbianin uusimman version torrenttina, jonka jälkeen asensin sen
    microSD-kortille käyttämällä Etcher -ohjelmaa.
