Tehdyt tehtävät 2.1, 2.2, 2.3
Pisteet 10 = 1 + 1 + 4

2.1 Aluksi tein tarvittavat kytkennät
    Latasin malliskriptin kurssin sivuilta komennolla wget users.jyu.fi/~helmaaka/opetus/tiea345/2018-kevat/python/painike.py
    ja muokkasin siitä nanolla vilkku.py. Jonka käynnistin python vilkku.py
2.2 Muokkasin edellisessä tehtävässä tekemääni kytkentää. En ole ihan varma, että pitikö
    demotehtävissä koodia muokata (lukea PIR-sensoria ja sytyttää LED samalla), joten käytin lataamaani mallikoodia
    painike.py muuttamalla vain GPIO-pinnien numerot ja tein erikseen toisen osan PIR-sensorille.

    Latasin PIR-sensorin mallikoodin: wget users.jyu.fi/~helmaaka/opetus/tiea345/2018-kevat/python/pir.py
    Ja tein kytkennät.

2.3 En saanut cobbleria osumaan kohdilleen breadboardin pinnien kanssa, joten kuvissa olevat kytkennät ovat vain suurinpiirtein oikein.
