Tehdyt tehtävät: 3.1, 3.2, 3.3, 3.5, 3.7
3.1: Liitin anturin ensimmäisen pinnin 3.3v, seuraavan data-pinnin GPIO 4 ja laitoin siitä myös ylösvetovastuksen 3.3v
     Kolmannelle pinnille en tehnyt mitään ja viimeisen pinnin liitin maahan.
     Koodina käytin adafruitin simpletest.py, johon vaihdoin vain oikean GPIO pinnin.
     Lämpötila-anturi: Temp=10.0*C  Humidity=138.0%
     Tulostus ei ole järkevä, koska ei asunnossani ihan noin kylmä ole, mutta en keksi miten saisin järkevää dataa ulos.

3.2  Siirsin json tiedoston scp:llä omalta koneeltani raspille: "scp lampomittari.json pi@192.168.0.103:~"
     Koodina käytin adafruitin reposta tullutta mallikoodia.
     client email: raspipusher@lampomittari-192916.iam.gserviceaccount.com
     Data päivittyy google sheetsiin, mutta ei ole järkevää.


3.3 Pienensin resoluutiota antamalla koon parametrina:
    raspivid -t 15000 -o video.h264 -w 640 -h 480
    https://youtu.be/Civr0D1bJhU

3.5 tein koodin aiemman PIR.py koodia muokkaamalla.

3.6 tein skriptin otakuva.sh ja lisäsin crontabiin
    @hourly              /home/pi/skripit/otakuva.sh
    jolla otan kuvan joka tunti

3.7  Asensin nginx:n "sudo apt-get install nginx"
     Käynnistin sen "sudo service nginx start"
     Tämän jälkeen muokkasin sivun lähdekoodia:
     sudo nano /var/www/html/index.nginx.debian.html
     ja lisäsin sinne rivin: <img src="kuva.jpg">
     Seuraavaksi tein symbolisen linkin html -kansiosta kuvat-kansioon:
     sudo ln -s /home/pi/kuvat/kuva.jpg
     Tämän jälkeen annoin www-data käyttäjälle oikeudet kuvat-kansioon:
     sudo chmod -R ugo+rw
     
